Repository: tizenorg/apps.core.preloaded.ug-bluetooth-efl
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

source: Paired with or connected to selected device successfully. Tap the configuration icon to configure the device profile.
ja_jp: 選択したデバイスとのペアリングまたは接続が完了しました。デバイスのプロファイルを設定するには、設定アイコンをタップしてください。
ko_kr: 선택된 디바이스에 등록 또는 연결하였습니다. 디바이스 프로필을 구성하려면 구성 아이콘을 누르세요.
zh_cn: 与选中设备配对或连接成功。点击配置图标以配置设备配置文件。
zh_hk: 已成功配對或連接至所選裝置。輕觸配置圖示以配置裝置設定檔。

# IDS_HELP_POP_YOUVE_COMPLETED_THE_STEP_BY_STEP_GUIDE_RETURN_TO_HELP
source: Youâ€™ve completed the step-by-step guide. Return to Help.
ja_jp: 手順ガイドが終了しました。ヘルプに戻ります。
ko_kr: 단계별 가이드를 완료하였습니다. 도움말로 돌아갑니다.
zh_cn: 您已完成逐步向导。返回至帮助。
zh_hk: 您已完成逐步導覽。返回說明。

# IDS_NFC_TPOP_FAILED_TO_PAIR_WITH_PS
source: Failed to pair with %s.
ja_jp: %sとのペアリングに失敗しました。
ko_kr: %s 디바이스와 등록하지 못하였습니다.
zh_cn: 与 %s 配对失败
zh_hk: 與 %s 配對失敗。

# IDS_PB_MBODY_SCANNING_DEVICES_ING
source: Scanning devices...
ja_jp: デバイスをスキャン中...
ko_kr: 디바이스 찾는 중...
zh_cn: 正在搜索设备…
zh_hk: 正在搜尋裝置...

# IDS_PB_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_REACHED
source: Maximum number of characters reached.
ja_jp: 最大文字数に達しました。
ko_kr: 최대 글자 수에 도달하였습니다.
zh_cn: 已达到最大字符限制
zh_hk: 字元數目已達上限。

# IDS_RCS_HEADER_RECEIVE_FILE
source: Receive file
ja_jp: ファイルを受信
ko_kr: 파일 수신
zh_cn: 接收文件
zh_hk: 接收檔案

# IDS_RCS_SK_SHARE_FILES
source: Share files
ja_jp: ファイルを共有
ko_kr: 파일 공유
zh_cn: 共享文件
zh_hk: 分享檔案

# IDS_ST_BODY_GAME_CONTROLLER
source: Game controller
ja_jp: ゲームコントローラー
ko_kr: 게임 컨트롤러
zh_cn: 游戏控制器
zh_hk: 遊戲控制器

# IDS_ST_BODY_MY_DEVICE_ABB2
source: My device
ja_jp: マイデバイス
ko_kr: 내 디바이스
zh_cn: 我的设备
zh_hk: 我的裝置

# IDS_ST_BODY_TRANSFER_FILES
source: Transfer files
ja_jp: ファイル送信
ko_kr: 파일 전송
zh_cn: 传输文件
zh_hk: 傳送檔案

# IDS_ST_BODY_TURNING_OFF_ING
source: Turning off...
ja_jp: OFFにしています...
ko_kr: 해제하는 중...
zh_cn: 正在关闭...
zh_hk: 正在關閉...

# IDS_ST_BODY_TURNING_ON_ING
source: Turning on...
ja_jp: ONにしています...
ko_kr: 실행하는 중...
zh_cn: 正在打开...
zh_hk: 正在開啟...

# IDS_ST_BODY_UNAVAILABLE
source: Unavailable
ja_jp: 不可
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_cn: 不适用
zh_hk: 不可用

# IDS_ST_BODY_VISIBLE_TO_ALL_NEARBY_BLUETOOTH_DEVICES
source: Visible to all nearby Bluetooth devices.
ja_jp: 近くの全てのBluetoothデバイスに公開
ko_kr: 주변 블루투스 디바이스에서 내 디바이스를 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 对附近所有蓝牙设备可见。
zh_hk: 可見於附近所有藍牙裝置 。

# IDS_ST_HEADER_MY_DEVICE_NAME
source: My device name
ja_jp: マイデバイス名
ko_kr: 내 디바이스 이름
zh_cn: 我的设备名称
zh_hk: 我的裝置名稱

# IDS_ST_HEADER_RENAME_DEVICE
source: Rename device
ja_jp: デバイス名称を変更
ko_kr: 디바이스 이름 변경
zh_cn: 重命名设备
zh_hk: 重新命名裝置

# IDS_ST_POP_ENTER_DEVICE_NAME
source: Enter device name.
ja_jp: デバイス名称を入力してください。
ko_kr: 디바이스 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入设备名称。
zh_hk: 輸入裝置名稱。

# IDS_TPLATFORM_BODY_CAMERA
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_cn: 照相机
zh_hk: 相機

# IDS_TPLATFORM_BODY_GROUP_INDEX
source: Group index
ja_jp: グループインデックス
ko_kr: 그룹 인덱스
zh_cn: 群索引
zh_hk: 群組索引

# IDS_TPLATFORM_BODY_NOT_SELECTED_T_TTS
source: Not selected
ja_jp: 選択なし
ko_kr: 선택되지 않았습니다
zh_cn: 未选中
zh_hk: 未選擇

# IDS_TPLATFORM_BODY_ON_OFF_BUTTON_T_TTS
source: On/off button
ja_jp: ON/OFFボタン
ko_kr: 사용 및 해제 버튼입니다.
zh_cn: 开/关按钮
zh_hk: 開/關按鈕

# IDS_TPLATFORM_BODY_RADIO_BUTTON_T_TTS
source: Radio button
ja_jp: ラジオボタン
ko_kr: 라디오 버튼
zh_cn: 单选按钮
zh_hk: 收音機按鈕

# IDS_TPLATFORM_BODY_SELECTED_T_TTS
source: Selected
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택됨
zh_cn: 已选中
zh_hk: 已選擇

# IDS_TR_BUTTON_START_NOW
source: Start now
ja_jp: 今すぐ開始
ko_kr: 지금 시작
zh_cn: 立即开始
zh_hk: 立即啟動

# IDS_WMGR_POP_THIS_WILL_END_YOUR_CONNECTION_WITH_PS
source: This will end your connection with %s.
ja_jp: %sとの接続を終了します。
ko_kr: %s 디바이스 연결을 해제합니다.
zh_cn: 这将结束您与 %s 的连接。
zh_hk: 這將終止您與 %s 的連線。

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_THE_LIST_T_TTS
source: Double tap to open the list.
ja_jp: リストを開くにはダブルタップします。
ko_kr: 목록을 열려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以打开列表。
zh_hk: 按兩下以開啟清單。

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_THE_LIST_T_TTS
source: Double tap to close the list.
ja_jp: リストを閉じるにはダブルタップします。
ko_kr: 목록을 닫으려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以关闭列表。
zh_hk: 按兩下以關閉清單。

# IDS_BT_SK_CONNECT
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_hk: 連接

# IDS_BR_OPT_ALLOW
source: Allow
ja_jp: 許可する
ko_kr: 허용
zh_cn: 允许
zh_hk: 允許

# IDS_BT_BODY_CONNECT_TO_DEVICE
source: Connect to device
ja_jp: 端末に接続
ko_kr: 디바이스 연결
zh_cn: 连接至设备
zh_hk: 連接至裝置

# IDS_BR_SK_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_BR_SK_DONE
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# IDS_BR_SK_YES
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# IDS_BR_SK_NO
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# IDS_CAM_SK_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# IDS_HELP_POP_TUTORIAL_COMPLETE
source: Tutorial complete.
ja_jp: チュートリアルが完了しました。
ko_kr: 가이드를 완료하였습니다.
zh_cn: 教程完成
zh_hk: 教學完成。

# IDS_HELP_POP_INVALID_ACTION_TRY_AGAIN
source: Invalid action. Try again.
ja_jp: 操作が正しくありません。再度お試しください。
ko_kr: 동작이 바르지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 无效动作，请重试。
zh_hk: 動作無效。請重試。

# IDS_MAPS_POP_RESUME
source: Resume
ja_jp: 再開
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# IDS_BT_POP_ACTIVATED
source: Bluetooth activated.
ja_jp: Bluetooth起動
ko_kr: 블루투스를 실행하였습니다.
zh_cn: 蓝牙 已启动
zh_hk: 藍牙已啟動

# IDS_BT_BODY_SEARCH_OPTIONS
source: Search options
ja_jp: 検索オプション
ko_kr: 검색 옵션
zh_cn: 搜索选项
zh_hk: 搜尋選項

# IDS_BT_BODY_ALL_DEVICES
source: All devices
ja_jp: 全てのデバイス
ko_kr: 모든 디바이스
zh_cn: 全部设备
zh_hk: 全部裝置

# IDS_ST_MBODY_SHOW_PIN
source: Show PIN
ja_jp: PINを表示
ko_kr: PIN 표시
zh_cn: 显示 PIN 码
zh_hk: 顯示 PIN 碼

# IDS_ST_BUTTON_RETRY
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# IDS_ST_BODY_PIN
source: PIN
zh_cn: PIN 码
zh_hk: PIN 碼

# IDS_ST_BODY_LEDOT_LOW_BATTERY
source: Low battery
ja_jp: バッテリー残量不足
ko_kr: 배터리 부족
zh_cn: 电量低
zh_hk: 電量不足

# IDS_HELP_BODY_MORE_INFO
source: More info
ja_jp: その他の情報
ko_kr: 상세정보
zh_cn: 更多信息
zh_hk: 更多資料

# IDS_EMAIL_BODY_DO_NOT_SHOW_AGAIN_VZW
source: Do not show again
ko_kr: 다시 보지 않기
zh_cn: 不再显示

# IDS_BT_HEADER_ACCESS_REQUEST
source: Access request
ja_jp: アクセス要求
ko_kr: 접근 요청
zh_cn: 访问请求
zh_hk: 存取要求

# IDS_BT_POP_PS_IS_REQUESTING_PERMISSION_TO_CONNECT_TO_YOUR_MESSAGES
source: %s is requesting permission to connect to your messages.
ja_jp: %sがメッセージに接続する権限を要求しています。
ko_kr: %s에서 메시지에 연결하기 위해 권한을 요청합니다.
zh_cn: %s正请求获得许可以连接到您的信息。
zh_hk: %s 正在要求權限以連接至您的訊息。

# IDS_BT_POP_PS_IS_REQUESTING_PERMISSION_TO_CONNECT_TO_YOUR_CONTACTS
source: %s is requesting permission to connect to your Contacts.
ja_jp: %sが電話帳への接続許可を要求しています。
ko_kr: %s 디바이스에서 내 연락처에 연결하기 위해 권한을 요청합니다.
zh_cn: %s 请求允许连接到您的电话簿。
zh_hk: %s正要求允許連接到電話簿。

# IDS_BT_OPT_SEARCH
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# IDS_BT_SK4_STOP
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# IDS_BT_BUTTON_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# IDS_BT_OPT_RENAME
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_hk: 重新命名

# IDS_BT_BUTTON_OFF
source: Off
ko_kr: 해제
zh_cn: 关
zh_hk: 關

# IDS_BT_OPT_PLAYVIAPHONE
source: Device
ja_jp: 本体
ko_kr: 전화
zh_cn: 手机
zh_hk: 電話

# IDS_BT_OPT_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hk: 說明

# IDS_BR_BUTTON_MORE
source: More
ja_jp: もっと見る
ko_kr: 더보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# IDS_BT_BODY_MINUTES
source: Minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘

# IDS_ST_BODY_SECONDS
source: Seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒

# IDS_BT_POP_1_MINUTE
source: 1 minute
ja_jp: 1分
ko_kr: 1분
zh_cn: 1 分钟
zh_hk: 1 分鐘

# IDS_ST_BODY_1_SECOND
source: 1 second
ja_jp: 1秒
ko_kr: 1초
zh_cn: 1 秒
zh_hk: 1 秒

# IDS_ST_BODY_INFORMATION
source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_hk: 資訊

# IDS_ST_BODY_YESTERDAY
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_hk: 昨天

# IDS_BT_BODY_TURNING_ON_BLUETOOTH_ING
source: Enabling Bluetooth...
ja_jp: BluetoothをONにしています...
ko_kr: 블루투스 실행 중...
zh_cn: 正在打开蓝牙…
zh_hk: 正在開啟藍牙…

# IDS_CLOG_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_HPD_REACHED
source: Maximum number of characters (%d) reached.
ja_jp: 最大文字数(%d文字)に達しました。
ko_kr: 최대 글자 수(%d)에 도달하였습니다.
zh_cn: 已达到最大字符数(%d)。
zh_hk: 已達字元數目上限 (%d)。

# IDS_BT_OPT_SHOW_PIN
source: Show PIN
ja_jp: PINを表示
ko_kr: PIN 표시
zh_cn: 显示 PIN 码
zh_hk: 顯示 PIN 碼

# IDS_BT_BUTTON_PAIR
source: Pair
ja_jp: ペア
ko_kr: 등록
zh_cn: 配对
zh_hk: 配對

# IDS_BT_BODY_CONFIRM_TO_RECEIVE_FILE
source: Confirm to receive file.
ja_jp: ファイルを受信します。
ko_kr: 파일을 받으려면 수락하세요.
zh_cn: 确认接收文件。
zh_hk: 確認以接收檔案。

# IDS_YSM_POP_THIS_NAME_IS_ALREADY_IN_USE_NENTER_ANOTHER_NAME
source: This name is already in use. Enter another name.
ja_jp: この名前は既に登録されています。他の名前を入力してください。
ko_kr: 사용 중인 이름입니다. 다른 이름을 입력하세요.
zh_cn: 此名称已被使用。输入其他名称。
zh_hk: 此名稱已在使用中。輸入其他名稱。

# IDS_BT_SBODY_CONNECTING_ING
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 正在连接...
zh_hk: 正在連接...

# IDS_BT_MBODY_P1SD_CP2SD_REMAINING
source: %1$d:%2$d remaining
ja_jp: 残り%1$d時間%2$d分
ko_kr: %1$d:%2$d 남음
zh_cn: 剩余 %1$d:%2$d
zh_hk: 剩餘 %1$d:%2$d

# IDS_BT_SBODY_CONNECTED_M_STATUS
source: Connected
ja_jp: 接続中
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_hk: 已連接

# IDS_BT_BODY_PS_REMAINING
source: %s remaining.
ja_jp: 残り​%s​
ko_kr: %s 남았습니다.
zh_cn: 剩余%s。
zh_hk: 剩餘%s。

# IDS_BT_HEADER_UNABLE_TO_RECEIVE_FILES_ABB
source: Unable to receive files
ja_jp: ファイルの受信不可
ko_kr: 파일을 받을 수 없음
zh_cn: 无法接收文件
zh_hk: 無法接收檔案

# IDS_BT_MBODY_P1SD_FILES_COPIED_P2SD_FAILED_ABB
source: %1$d files copied, %2$d failed
ja_jp: %1$d件のﾌｧｲﾙｺﾋﾟｰ完了、%2$d件失敗
ko_kr: %1$d개 복사 완료, %2$d개 안 됨
zh_cn: %1$d 个文件已复制，%2$d 个失败
zh_hk: %1$d 個檔案已複製，%2$d 個失敗

# IDS_BT_HEADER_UNABLE_TO_SEND_FILES_ABB
source: Unable to send files
ja_jp: ファイルの送信不可
ko_kr: 파일을 보낼 수 없음
zh_cn: 无法发送文件
zh_hk: 無法發送檔案

# IDS_BT_MBODY_1_FILE_COPIED_PD_FAILED_ABB
source: 1 file copied, %d failed
ja_jp: 1件のﾌｧｲﾙｺﾋﾟｰ完了、%d件失敗
ko_kr: 1개 복사 완료, %d개 안 됨
zh_cn: 1 个文件已复制，%d 个失败
zh_hk: 1 個檔案已複製，%d 個失敗

# IDS_BT_POP_ENTER_THE_PIN_TO_PAIR_WITH_PS_HTRY_0000_OR_1234
source: Enter the PIN to pair with %s. (Try 0000 or 1234.)
ja_jp: %sとペアリングするには、PIN（0000や1234など）を入力してください。
ko_kr: %s 디바이스와 등록하려면 PIN(0000 또는 1234)을 입력하세요.
zh_cn: 输入 PIN 码以与 %s 配对。(请尝试 0000 或 1234)
zh_hk: 輸入 PIN 碼以與 %s 配對。(請嘗試 0000 或 1234)

# IDS_BT_POP_PS_WANTS_TO_SEND_YOU_A_FILE
source: %s wants to send you a file.
ja_jp: %sがファイルを送信しようとしています。
ko_kr: %s 디바이스에서 나에게 파일을 보내려고 합니다.
zh_cn: %s 想要为您发送一个文件。
zh_hk: %s 想要給您發送一個檔案。

# IDS_BT_POP_AN_INCORRECT_PIN_HAS_BEEN_ENTERED_TRY_AGAIN
source: An incorrect PIN has been entered. Try again.
ja_jp: 正しくないPINが入力されました。再度お試しください。
ko_kr: 입력한 PIN이 바르지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 已输入不正确的 PIN 码。请重试。
zh_hk: 已輸入錯誤的 PIN 碼。請重試。

# IDS_BT_POP_THE_BLUETOOTH_DEVICE_YOU_ARE_TRYING_TO_PAIR_WITH_IS_CURRENTLY_BUSY
source: The Bluetooth device you are trying to pair with is currently busy.
ja_jp: ペアリングしようとしているBluetoothデバイスは現在使用中です。
ko_kr: 등록하려는 블루투스 디바이스에서 응답이 없습니다.
zh_cn: 您正在尝试配对的蓝牙设备当前正忙。
zh_hk: 您正在嘗試配對的藍牙裝置目前正忙。

source: The Bluetooth device you are trying to pair with is currently busy. Try again.
ja_jp: ペアリングしようとしているBluetoothデバイスは現在使用中です。再度お試しください。
ko_kr: 등록하려는 블루투스 디바이스에서 응답이 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 您正在尝试配对的蓝牙设备当前正忙。请重试。
zh_hk: 您正在嘗試配對的藍牙裝置目前正忙。請重試。

# IDS_BT_POP_THIS_BLUETOOTH_PAIRING_HAS_TIMED_OUT
source: This Bluetooth pairing has timed out.
ja_jp: Bluetoothペアリングがタイムアウトしました。
ko_kr: 블루투스 등록 시간을 초과하였습니다.
zh_cn: 该蓝牙配对已超时。
zh_hk: 此藍牙配對已逾時。

# IDS_BT_POP_THIS_BLUETOOTH_PAIRING_HAS_TIMED_OUT_TRY_AGAIN
source: This Bluetooth pairing has timed out. Try again.
ja_jp: Bluetoothペアリングがタイムアウトしました。再度お試しください。
ko_kr: 블루투스 등록 시간을 초과하였습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 该蓝牙配对已超时。请重试。
zh_hk: 此藍牙配對已逾時。請重試。

# IDS_BT_POP_A_BLUETOOTH_ERROR_HAS_OCCURRED
source: A Bluetooth error has occurred.
ja_jp: Bluetoothエラーが発生しました。
ko_kr: 블루투스 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 发生蓝牙错误。
zh_hk: 發生藍牙錯誤。

# IDS_BT_POP_A_BLUETOOTH_ERROR_HAS_OCCURRED_TAP_OK_TO_TRY_AGAIN
source: A Bluetooth error has occurred. Tap OK to try again.
ja_jp: Bluetoothエラーが発生しました。再度実行するには、[OK]をタップしてください。
ko_kr: 블루투스 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하려면 [확인]을 누르세요.
zh_cn: 发生蓝牙错误。轻敲确定以重试。
zh_hk: 發生藍牙錯誤。輕觸確定以重試。

# IDS_BT_BUTTON_ACCEPT
source: Accept
ja_jp: 承認
ko_kr: 수락
zh_cn: 接受
zh_hk: 接受

# IDS_BT_HEADER_RECEIVE_FILES_ABB
source: Receive files
ja_jp: ファイルを受信
ko_kr: 파일 수신
zh_cn: 接收文件
zh_hk: 接收檔案

source: Enable Bluetooth to see a list of devices you can pair with or have already paired with.
ja_jp: ペアリング可能または既にペアリングしているデバイスのリストを表示するには、BluetoothをONにしてください。
ko_kr: 등록 가능한 디바이스 또는 이미 등록한 디바이스 목록을 보려면 블루투스를 실행하세요.
zh_cn: 打开蓝牙以查看可与之配对或已与之配对的设备列表。
zh_hk: 開啟藍牙以查看可與之配對或已與之配對的裝置清單。

# IDS_BT_HEADER_VISIBILITY_TO_OTHER_DEVICES_ABB
source: Visibility to other devices
ja_jp: 他のデバイスへの公開設定
ko_kr: 내 디바이스 검색 허용
zh_cn: 其他设备是否可见
zh_hk: 可被其他裝置看見

source: Device names are shown to distinguish each of the devices available in the nearby devices list, and via Bluetooth and other methods.
ja_jp: 近くのデバイス、Bluetoothなどで表示される利用可能なデバイスリストに、デバイスの名前を表示して、簡単に区別することができます。
ko_kr: 주변 디바이스, 블루투스 및 기타 다른 디바이스 목록에 이름을 표시하여 각 디바이스를 쉽게 구별할 수 있습니다.
zh_cn: 显示设备名称以区分附近的设备列表中可用的、以及通过蓝牙及其他方式可用的各个设备。
zh_hk: 顯示裝置名稱可區分附近裝置清單中通過藍牙及其他方式連接的所有可用裝置。

# IDS_BT_SBODY_ONLY_VISIBLE_TO_PAIRED_BLUETOOTH_DEVICES_ABB
source: Only visible to paired Bluetooth devices.
ja_jp: ペアリングしたBluetoothデバイスにのみ公開
ko_kr: 등록된 디바이스에서만 내 디바이스를 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 仅对已配对的蓝牙设备可见
zh_hk: 僅已配對的藍牙裝置可看見。

# IDS_BT_HEADER_DISCONNECT_DEVICE_ABB
source: Disconnect device
ja_jp: デバイスの接続を解除
ko_kr: 디바이스 연결 해제
zh_cn: 断开设备连接
zh_hk: 中斷裝置連接

# IDS_BT_BODY_SCANNING_FOR_DEVICES_ING
source: Scanning for devices...
ja_jp: デバイスをスキャン中...
ko_kr: 디바이스 찾는 중...
zh_cn: 正在扫描设备...
zh_hk: 正在掃描裝置...

# IDS_BT_POP_UNABLE_TO_PAIR_WITH_PS
source: Unable to pair with %s.
ja_jp: %sとペアリングできません。
ko_kr: %s을(를) 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法与 %s 配对。
zh_hk: 無法與 %s 配接。

# IDS_BT_SBODY_PREPARING_TO_RECEIVE_FILES_ING_ABB
source: Preparing to receive files...
ja_jp: ファイル受信を準備中...
ko_kr: 파일 수신 준비 중...
zh_cn: 正在准备接收文件...
zh_hk: 正在準備接收檔案...

# IDS_BT_HEADER_ALLOW_APPLICATION_PERMISSION
source: Allow application permission
ja_jp: アプリケーションに権限を許可
ko_kr: 애플리케이션 권한 허용
zh_cn: 允许应用程序权限
zh_hk: 允許應用程式權限

# IDS_BT_HEADER_ALLOW_APPLICATION_PERMISSION_ABB
source: Allow application permission
ja_jp: アプリへのアクセス許可
ko_kr: 애플리케이션 권한 허용
zh_cn: 允许应用程序权限
zh_hk: 允許應用程式權限

# IDS_BT_MBODY_FILES_RECEIVED_VIA_BLUETOOTH_ABB
source: Files received via Bluetooth
ja_jp: Bluetoothで受信したファイル
ko_kr: 블루투스로 받은 파일
zh_cn: 文件已通过蓝牙接收
zh_hk: 檔案已透過藍牙接收

# IDS_BT_MBODY_FILES_SENT_VIA_BLUETOOTH_ABB
source: Files sent via Bluetooth
ja_jp: Bluetoothで送信したファイル
ko_kr: 블루투스로 보낸 파일
zh_cn: 文件已通过蓝牙发送
zh_hk: 檔案已透過藍牙發送

# IDS_BT_MBODY_SEND_VIA_BLUETOOTH_ABB
source: Send via Bluetooth
ja_jp: Bluetoothで送信
ko_kr: 블루투스로 전송
zh_cn: 通过蓝牙发送
zh_hk: 透過藍牙發送

# IDS_BT_MBODY_RECEIVE_VIA_BLUETOOTH_ABB
source: Receive via Bluetooth
ja_jp: Bluetoothで受信
ko_kr: 블루투스로 파일 수신
zh_cn: 通过蓝牙接听
zh_hk: 透過藍牙接收

# IDS_BT_SBODY_PREPARING_TO_SEND_FILES_ING_ABB
source: Preparing to send files...
ja_jp: ファイル送信を準備中...
ko_kr: 파일 전송 준비 중...
zh_cn: 正在准备发送文件...
zh_hk: 正在準備發送檔案...

# IDS_BT_POP_PS_IS_REQUESTING_PERMISSION_TO_ACCESS_YOUR_MESSAGES
source: %s is requesting permission to access your messages.
ja_jp: %sがメッセージにアクセスする権限を要求しています。
ko_kr: %s에서 내 메시지에 접근 권한을 요청합니다.
zh_cn: %s 正在请求访问您信息的许可。
zh_hk: %s 正在請求授權以存取您的訊息。

# IDS_BT_POP_PS_IS_REQUESTING_PERMISSION_TO_ACCESS_YOUR_MESSAGES_ALLOW_Q
source: %s is requesting permission to access your messages. Allow?
ja_jp: %sがメッセージにアクセスする権限を要求しています。許可しますか？
ko_kr: %s에서 내 메시지 접근 권한을 요청합니다. 허용할까요?
zh_cn: %s 正在请求访问您信息的许可。是否允许？
zh_hk: %s 正在請求授權以存取您的訊息。允許嗎？

# IDS_BT_POP_PS_IS_REQUESTING_PERMISSION_TO_ACCESS_YOUR_CONTACTS
source: %s is requesting permission to access your contacts.
ja_jp: %sが連絡先にアクセスする権限を要求しています。
ko_kr: %s에서 내 연락처에 접근 권한을 요청합니다.
zh_cn: %s 正在请求访问您联系人的许可。
zh_hk: %s 正在請求授權以存取您的聯絡人。

source: %s is requesting permission to access your contacts and call history. Allow?
ja_jp: %sが連絡先および通話履歴にアクセスする権限を要求しています。許可しますか？
ko_kr: %s에서 내 연락처 및 통화기록 접근 권한을 요청합니다. 허용할까요?
zh_cn: %s 正在请求访问联系人和通话历史记录的许可。是否允许？
zh_hk: %s 正在請求存取聯絡人與通話歷程記錄的權限。允許嗎？

# IDS_MF_TPOP_UNABLE_TO_FIND_APPLICATION_TO_PERFORM_THIS_ACTION
source: Unable to find application to perform this action.
ja_jp: この操作を実行するアプリケーションが見つかりません。
ko_kr: 이 작업을 수행할 애플리케이션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到执行该动作的应用程序
zh_hk: 找不到執行此動作的應用程式。

# IDS_BT_POP_VISIBILITY_TIMEOUT
source: Visibility timeout
ja_jp: 端末の公開時間
ko_kr: 검색 허용 시간
zh_cn: 可见性超时
zh_hk: 可見度逾時

# IDS_BT_BODY_DEVICE_NAME
source: Device name
ja_jp: デバイス名称
ko_kr: 디바이스 이름
zh_cn: 设备名称
zh_hk: 裝置名稱

# IDS_SMT_POP_SEND_FILES
source: Send files
ja_jp: ファイルを送信
ko_kr: 파일 전송
zh_cn: 发送文件
zh_hk: 發送檔案

# IDS_BT_POP_UNABLE_TO_CONNECT_TO_PS
source: Unable to connect to %s.
ja_jp: %sに接続できません
ko_kr: %s에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到 %s。
zh_hk: 無法連接到 %s。

source: Unable to use Bluetooth tethering while connected to Wi-Fi network.
ja_jp: Wi-Fiネットワークに接続中は、Bluetoothテザリングを使用できません。
ko_kr: Wi-Fi 네트워크에 연결된 경우에는 [블루투스 테더링]을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 连接至 Wi-Fi 网络时无法使用蓝牙网络共享。
zh_hk: 連接至 Wi-Fi 網絡時無法使用藍牙共享。

# IDS_BT_POP_ENTER_P1SS_ON_P2SS_TO_PAIR_THEN_PRESS_ENTER
source: Enter %1$s on %2$s to pair, then press Enter.
ja_jp: ペアリングするには、%2$sで「%1$s」を入力してからEnterキー押してください。
ko_kr: 등록하려면 %2$s 디바이스에서 %1$s 키를 입력한 후, [입력]을 누르세요.
zh_cn: 在 %2$s 上输入 %1$s 以配对，然后按下输入。
zh_hk: 於 %2$s 上輸入 %1$s 以配對，然後按下輸入。

# IDS_BT_POP_SERIAL_CONNECT_WITH_PS_Q
source: Serial connect with %s?
ja_jp: %sとシリアル接続しますか？
ko_kr: %s에 시리얼 포트로 연결할까요?
zh_cn: 与%s串行连接?
zh_hk: 要與 %s 進行序列連接嗎？

# IDS_BT_POP_MATCH_PASSKEYS_ON_PS_Q
source: Match passkeys on %s?
ja_jp: %sのパスキーに適合しますか？
zh_cn: 在 %s 上匹配密码？
zh_hk: 符合在 %s 的萬能鑰匙嗎？

# IDS_BT_POP_EMPTY_NAME
source: Empty name.
ja_jp: 名前を入力して下さい
ko_kr: 이름이 없습니다.
zh_cn: 无名称
zh_hk: 沒有名稱

# IDS_BT_OPT_STEREO_HEADSET
source: Stereo headset
ja_jp: ステレオ​ヘッド​セット
zh_cn: 立体声耳机
zh_hk: 立體聲耳機

# IDS_BT_OPT_CONNECT_STEREO
source: Connect stereo
ja_jp: ステレオを接続
zh_cn: 连接立体声耳机
zh_hk: 連接立體聲

# IDS_BT_HEADER_PRINTING
source: Printing
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_hk: 列印

# IDS_BT_BODY_UNABLE_TO_SAVE_FILE
source: Unable to save file.
ja_jp: ファイルを保存できません。
ko_kr: 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 文件储存错误。
zh_hk: 無法儲存檔案。

# IDS_BT_BODY_PRINTER_SERVICEINFO
source: Used to print images, text messages, personal data such as namecards and appointments, etc. via remote Bluetooth printers.
ja_jp: 画像、SMS、ネームカードやアポイント等個人データをリモートBluetoothプリンターで印刷するのに使います。
ko_kr: 블루투스 프린터를 사용해 명함 또는 문자 메시지, 사진, 일정과 같은 데이터를 인쇄할 수 있습니다.
zh_cn: 通过远程蓝牙打印机打印图片、文本信息以及名片和约会等个人数据
zh_hk: 用於透過遙控藍牙打印機列印圖像、文字訊息及包括名片和約會等的個人資料等等

# IDS_BT_BODY_DEACTIVATING_ING
source: Deactivating...
ja_jp: 解除中...
ko_kr: 해제 중...
zh_cn: 正在取消...
zh_hk: 正在關閉...

# IDS_BT_BODY_ALLOW_PS_TO_PUT_A_FILE_IN_Q
source: Allow %s to put a file in?
ja_jp: %sにファイルを保存することを許可しますか？
zh_cn: 允许 %s 放入文件？
zh_hk: 允許 %s 加入檔案？

# IDS_BT_BODY_ALLOW_PS_TO_GET_YOUR_FILE_Q
source: Allow %s to get your file?
ja_jp: %sによるファイルの取得を許可しますか？
ko_kr: %s이(가) 파일을 가져갈 수 있도록 허용할까요?
zh_cn: 允许 %s 得到您的文件？
zh_hk: 允許 %s 取得您的檔案？

# IDS_BT_BODY_ALLOW_PS_TO_DELETE_YOUR_FILE_Q
source: Allow %s to delete your file?
ja_jp: %sにファイルを削除することを許可しますか？
zh_cn: 允许 %s 删除您的文件？
zh_hk: 允許 %s 刪除您的檔案？

# IDS_BT_BODY_ACTIVATING_BLUETOOTH
source: Activating Bluetooth...
ja_jp: Bluetoothを起動中...
zh_cn: 蓝牙启动中...
zh_hk: 正在啟動藍牙...

# IDS_BT_ACHEADER2_TRANSFER_FILES
source: TRANSFER FILES
ja_jp: ファイルを転送
zh_cn: 传输文件
zh_hk: 傳輸檔案

# IDS_BT_ACHEADER2_BT_PAIRING_REQUEST
source: BT PAIRING REQUEST
ja_jp: BTペアリング要求
zh_cn: 蓝牙配对请求
zh_hk: 藍牙配對請求

# IDS_BT_BODY_PS_SENT
source: %s sent.
ja_jp: %sを送信しました。
ko_kr: %s 파일을 보냈습니다.
zh_cn: %s 已发送
zh_hk: %s 已發送

# IDS_BT_BODY_RECEIVING_FROM
source: Receiving from
ja_jp: フォームを受信しています。
ko_kr: 다른 장치/%s로부터 수신 중…
zh_cn: 接收来自
zh_hk: 接收來自

# IDS_BT_POP_CONFIRM_THE_PIN_HP1SS_TO_PAIR_WITH_P2SS
source: Confirm the PIN (%1$s) to pair with %2$s.
ja_jp: %2$sとペアリングするには、PIN(%1$s)を確認してください。
ko_kr: %2$s 디바이스와 등록하려면 PIN(%1$s)을 확인하세요.
zh_cn: 确认 PIN 码 (%1$s) 以与 %2$s 配对。
zh_hk: 確認 PIN 碼 (%1$s) 以與 %2$s 配對。

# IDS_BT_MBODY_FAILED_TO_SEND_FILES
source: Failed to send files
ja_jp: ファイル送信に失敗
ko_kr: 파일 전송 안 됨
zh_cn: 发送文件失败
zh_hk: 發送檔案失敗

# IDS_BT_MBODY_FILES_RECEIVED
source: Files received
ja_jp: 受信ファイル
ko_kr: 받은 파일
zh_cn: 文件已接收
zh_hk: 已接收檔案

# IDS_BT_MBODY_FAILED_TO_SEND_FILE
source: Failed to send file
ja_jp: ファイル送信失敗
ko_kr: 파일 전송 안 됨
zh_cn: 发送文件失败
zh_hk: 發送檔案失敗

# IDS_BT_POP_PS_SENT
source: %s sent.
ja_jp: %sを送信しました。
ko_kr: %s 파일을 보냈습니다.
zh_cn: %s 已发送
zh_hk: %s 已發送

# IDS_BT_POP_SENT
source: Sent
ja_jp: 送信完了
ko_kr: 보냈습니다.
zh_cn: 已发送
zh_hk: 已發送。

# IDS_BT_POP_SENT_CONTACT_FILE_PS
source: Sent contact file %s.
ja_jp: 連絡先ファイル%sを送信しました。
ko_kr: %s 연락처 파일을 보냈습니다.
zh_cn: 已发送联系人文件%s。
zh_hk: 已發送聯絡人檔案 %s。

# IDS_BT_POP_SENT_IMAGE_FILE_PS
source: Sent image file %s.
ja_jp: 画像ファイル%sが送信されました。
ko_kr: %s 이미지 파일을 보냈습니다.
zh_cn: 发送图像文件%s。
zh_hk: 已發送圖像檔案 %s。

# IDS_BT_POP_SENT_MEDIA_FILE_PS
source: Sent media file %s.
ja_jp: メディアファイル%sを送信しました。
ko_kr: %s 미디어 파일을 보냈습니다.
zh_cn: 已发送媒体文件%s。
zh_hk: 已發送媒體檔案 %s。

# IDS_BT_POP_SENT_MEMO_FILE_PS
source: Sent memo file %s.
ja_jp: メモファイル%sが送信されました。
ko_kr: %s 메모 파일을 보냈습니다.
zh_cn: 发送备忘录文件%s。
zh_hk: 已發送備忘錄檔案 %s。

# IDS_BT_POP_SENT_MUSIC_FILE_PS
source: Sent music file %s.
ja_jp: 音楽ファイル%sが送信されました。
ko_kr: %s 음악 파일을 보냈습니다.
zh_cn: 发送音乐文件%s。
zh_hk: 已發送音樂檔案 %s。

# IDS_BT_POP_SENT_VIDEO_FILE_PS
source: Sent video file %s.
ja_jp: 動画ファイル%sが送信されました。
ko_kr: %s 동영상 파일을 보냈습니다.
zh_cn: 发送视频文件%s。
zh_hk: 已發送影片檔案 %s。

# IDS_BT_MBODY_RECEIVING_FAILED
source: Receiving failed
ja_jp: 受信失敗
ko_kr: 수신 안 됨
zh_cn: 接收失败
zh_hk: 接收失敗

# IDS_BT_MBODY_FILE_RECEIVED
source: File received
ja_jp: 受信ファイル
ko_kr: 파일 수신 완료
zh_cn: 文件已接收
zh_hk: 檔案已接收
